
 0
palindrom - проверка числа на палиндром
sovershenie chisla - вывод совершенных чисел на промежутке
vivod- вывод матрицы 

1
ex1 - определить сколько и каких символов в массиве (через таблицу 255)
ex2a - нахождение простых чисел
ex2b -//-
ex3 числа амстронга
ex4 3 максимальных элемента в массиве
ex5a слияние двух массивов
ex5b -//-

2
ex2 вывыод таблицы типа (123) (456) (789)
ex3 магический квадрат нечетного порядка+

3
ex1a поменять два числа местами в функции при передаче параметров
ex1b ... ссылок
ex1c ... указателей
ex2a прямоугольный треугольник паскаля 
ex2b острый..
ex3 спираль Улафа
ex4 седловая точка матрицы
ex5 умножение симметрической матрицы на вектор

4
ex1 шифрование текста методом Гронсфельда
ex2 КЛАСС ДРОБЬ
ex3 вычисление палинома
ex4 умножение 2 многочленов
ex5 производная n порядка

5
ex1 метод гауса
ex2 поиск слов в тексте, если слово вызывалось н раз то оно удаляется 
ex3 поиск слов в тексте, если слово вызывалось н раз то оно удаляется (написанно для символов)
ex4 дерево
ex5 ввод строки, содержащей числа и знаки. подсчет выражения с помощью польской записи

6
ex1 магический квадрат четно-четного порядка
ex2 форматирование текста (количество пробелов между двумя словами различается меньше чем на единицу) 
ex3 масив указателей на функции
kompl класс комплексных чисел
ex4 наследование точка->окружность
ex5 работа со строками
ex6 слово на слоги
ex7 поликлиника
ex8 список копия
ex9 наследование улица дом